Тестовое задание #002. Backend. Максим.
======================================

Нужно сделать простой сервис для управления TODO-списками и задачами внутри списков. Функции которые нужно реализовать:

 -  Регистрация пользователей
 -  Аутентификация пользователей
 -  Зарегистрированные пользователи могут
    -  Добавлять новый список задач (задается только название)
    -  Редактировать список задач (менять название)
    -  Удалять список задач вместе со всеми задачами внутри списка
    -  Добавлять задачи в определенный список задач
    -  Закрывать задачи (отмечать как выполненные)
    -  Переносить задачи из одного списка в другой
 -  Админка. Стандартная админка Django. Разделы:
    -  Стандартный раздел пользователей
        -  возможность на странице пользователя видеть все его списки задач в виде ссылок на соотв страницу раздела "списки задач" (см. ниже)
    -  Списки задач
        -  Стандартный поиск по названия (есть в Django)
        -  Фильтры по дате добавления, стандартный.
        -  Фильтр по количеству задач, такое тоже есть в Django.


Требования
----------

-  Код в репозитории на GitHub.
-  Список всех зависимостей должен храниться в requirements.txt, соответственно можно установить их командой `pip install -r requirements.txt`.
-  Разработка должны вестись в `virtualenv`, но сама директория с `virtualenv` должна быть добавлена в `.gitignore`.
-  Настройки должны храниться в `settings.py`, но также, при наличии `settings_local.py` в той же директории, настройки из `settings_local.py` должны переопределять настройки в `settings.py`. Т.е. если есть файл `settings_local.py`, то определенные в нем параметры имеют больший приоритет. Сам файл `settings_local.py` добавляется в `.gitignore`. Таким образом у каждого девелопера и на бета сервере можно использовать кастомные настройки, например для соединения с БД.
-  Должен работать один из способо создания структуры БД. Встроенный manage.py syncdb или миграции через [South](http://south.aeracode.org/) (будет плюсом).
-  По фронт-енду требований никаких не предъявляется. Интерфейс на твое усмотрение и он не буде оцениваться. Можно использовать любимый фреймворк или, например, воспользоваться [Twitter Bootstrap](http://getbootstrap.com).
